Cette musique de logo
vous motive, n’est-ce pas ?
Je suis désolé, je suis juste ravi
d’être ici.
Ça fait un moment.
Pendant longtemps, je n’étais pas
sûr de revenir un jour.
Disney a racheté la Fox, il y avait
toute une série de
l’émission de droits de forage,
bla, bla, bla, bla, bla.
Mais ensuite, il s’est avéré
qu’ils me voulaient,
le seul gars qui ne devrait même pas
avoir son propre film.
Encore moins une franchise.
Marvel est tellement stupide !
Regardez, nous connaissons le titre
de cette chose, donc
Je sais ce que vous vous demandez.
Comment allons-nous y parvenir sans
déshonorer la mémoire de Logan ?
Et je vais vous dire comment.
Nous ne le sommes pas.
Saint.
Je vais vous confier un petit secret.
Wolverine n’est pas mort.
Bien sûr, cela a donné une fin
parfaite à une histoire très triste.
Mais ce n’est pas ainsi que
fonctionnent les facteurs de
guérison régénérative.
Tu penses que je veux être ici
magnifique centre-ville du Dakota du
Nord,
déterrer le seul et unique Wolverine
?
Non merci.
Mais le destin de mon monde entier
est en jeu.
Il ne vit peut-être pas sa meilleure
vie, mais
Il n’est certainement pas mort.
Bingo.
Yahtzee.
Oui, oui, oui, oui, oui.
Merde!
Fils de pute!
Baiser! Connard!
Mon monde est foutu !
C’était bizarre.
Je suis beaucoup plus calme
maintenant.
Écoutez, je ne suis pas un homme de
science,
Mais vous semblez incroyablement
décédé.
Mais c’est bon de vous voir.
Je dois être honnête, j’ai
toujours voulu le faire
roule avec toi, Log'.
Toi et moi, nous nous retrouvons dans
un Deadpool et un Wolverine.
Juste de la merde.
Pouvez-vous imaginer le plaisir, le
chaos, les résidus ?
Salut mon pote !
Il n’y a rien qui me ramènera à
la vie plus vite qu’un gros sac
d’argent Marvel.
Moi aussi, Hugh.
Non, non, non, non.
Ugh, il devait devenir tout noble et
mourir pour de vrai.
Nom de Dieu!
J’aurais vraiment besoin de votre
aide en ce moment.
Attendre!
Je vous préviens! Je ne suis pas
seul !
Wade Winston Wilson !
Vous êtes en état d’arrestation
par la Time Variance Authority.
Avec trop de crimes pour cela, sortez
!
Nous vous offrons la courtoisie...
Mort par le joueur de jour.
Dernière chance!
Jetez vos armes et sortez
pacifiquement !
Je ne vais pas vous donner mes armes !
Mais je promets de ne pas les
utiliser.
Il y a 206 os dans le corps humain.
207 si je regarde Gossip Girl.
C’est parti, effort maximal.
Je suis trempé en ce moment.
Pour être clair, je ne suis pas fier
de tout cela.
La violence gratuite, l’odeur de
nécrophilie,
ce n’est pas qui je suis, ce
n’est pas qui je veux être.
Qui je veux être ?
Eh bien, pour vous aider à
comprendre que,
Je dois te ramener.
Ma petite balade à travers
l’espace et le temps,
au jour qui a tout changé.
Je n’arrive pas à croire que je
suis enfin ici.
J’attends ce moment depuis si
longtemps.
Merci, monsieur, de m’avoir
accueilli.
Je crois fermement que mes services
pourraient être d’une grande
utilité
à votre organisation.
Maintenant, je sais que j’ai été
pris en train de m’écraser
dans le hall de la Stark Tower.
Smash-turbating ?
Je suis sûr que vous l’avez fait.
Je suis désolé, qu’est-ce que
c’était ?
Non, je suis désolé.
C’est à ce moment-là que vous
obtenez ces mains de Hulk jouets,
n’est-ce pas ?
Et puis vous regardez simplement vers
le bas et vous venez juste,
Vous vous préparez et vous ravagez
le ventre.
Je comprends, OK, merci. Le tableau
est peint.
Vous comprenez l’essentiel.
Qu’est-ce qui vous amène ici
aujourd’hui ?
Eh bien, d’OK, je m’en soucie.
Je sais que je transforme tout en
blague,
mais je me soucie de moi et je veux
utiliser ce sentiment
pour quelque chose d’important.
Je veux compter.
Et pour montrer à ma fille que je
compte.
Et, vous savez, j’ai l’impression
de gaspiller
Les bonnes choses ici.
L’homme ne va-t-il pas se joindre
à nous ?
L’homme ?
Ouais, je devrais dire ça s’il le
fait.
Pour autant que vous puissiez le dire
en ce moment, je suis l’homme.
L’homme, c’est moi.
Je suis l’homme dans cette
circonstance.
Et il ne fait plus ce genre de choses.
- Camées?
- Réunions.
Réunions d’entrée de gamme.
Entrée de gamme ?
N’êtes-vous pas le chauffeur,
peut-être ?
Idée fausse courante,
J’ai commencé ma carrière en tant
que chauffeur de M. Stark.
J’ai rapidement pivoté vers le
chef de la sécurité.
Le chef de la sécurité ?
Le chef de la sécurité, bien sûr,
oui, oui, oui, oui.
Et pendant que je vérifie votre CV.
Vous semblez avoir omis de savoir si
Vous aviez une expérience en tant
que membre d’une équipe.
Pourriez-vous ajouter un peu de
perspective ?
Oh, oui, bien sûr.
J’étais membre des forces
spéciales, mais j’étais surtout,
J’étais chef d’équipe,
fondateur, vraiment, de X-Force.
Malheureusement, ils ont tous péri
au combat.
Comment cela s’est-il passé
exactement ?
Bon, la police dit la gravité, mais
juste entre nous,
Ils n’ont pas bien testé dans le
groupe de discussion.
Particulièrement le câble.
Whoa, whoa, whoa, whoa, je peux voir
que ça ne se passe pas.
S’il vous plaît, arrêtez
d’écrire.
Je suis juste, je veux être un
Avenger.
Je veux être un Avenger.
Pourquoi voulez-vous être un Avenger
?
Regardez autour de vous, je veux
dire, ce sont les meilleurs des
meilleurs.
Et ce qu’ils font compte. J’ai
besoin d’être un Avenger.
Monsieur, cette fille a un peu eu un
peu mal à cuire,
et si je ne change pas, vous savez,
les choses
et faire quelque chose avec mes dons,
je ne pense pas que ça va aller
pour vraiment fonctionner pour moi,
et je ne lui en voudrais pas.
Les Avengers sont un groupe de
super-héros très unique
qui représentent quelque chose de
plus qu’un simple combat
et porter des costumes.
Je veux dire, les gens nous admirent.
Les enfants nous admirent.
Je suis désolé, nous ?
Je ne savais pas que vous étiez un
Avenger.
Avengers adjacents, techniquement.
Oh, quel est votre superpouvoir ?
S’agit-il d’un stationnement
parallèle ?
Je suis désolé. C’était cruel.
Je me déchaîne quand je suis
nerveuse. Cela ne se reproduira plus.
- Allons droit au but.
- S’il vous plaît.
Vous venez de dire il y a quelques
instants
que vous vouliez être un Avenger
Parce que vous en avez besoin.
Oui, monsieur, je le sais.
Mais les Avengers ne font pas le
travail parce qu’ils en ont besoin.
Ils font le travail parce que les
gens ont besoin d’eux.
Voyez-vous la distinction ?
Oui Monsieur.
S’il vous plaît, M. Hogan, je ne
veux pas dépenser
le reste de ma vie comme un poney à
un tour ennuyeux.
D’accord.
Oh mon dieu. Vous êtes debout.
Oui, c’est le moment où nous nous
levons.
Merde.
Le problème pourrait être que
Vous visez un peu trop haut.
Visez le milieu et vous ne manquerez
jamais.
Je pense que vous avez bon cœur. Je
crois ce que vous dites.
Mais tout le monde n’est pas du
genre à sauver le monde.
Je ne le suis pas. Je suis heureux.
Droite?
J’ai trouvé ma place.
Trouvez votre place.
D’accord. Revenez là-bas.
Nous garderons un œil sur vous.
Bonne chance.
Mm-mm. Mm-mm. Mm-mm.
Récupérez la voiture. Je veux
frapper Shake Shack.
Le rejet me donne faim.
Non, non, non. S’il vous plaît.
Non, non, non. D’accord.
Vous savez ce qu’on dit ?
Lorsqu’une porte se ferme,
Votre casier au travail s’ouvre.
Allons vendre des produits certifiés
Véhicules d’occasion, motherf...
Techniquement, le carnaval n’est
pas une fourgonnette.
C’est un monospace.
Alors, comment la Kia se
compare-t-elle à la Honda Odyssey ?
L’Odyssée ? C’est une excellente
question.
Ça n’est pas nul.
Vous savez, vous pouvez répondre à
la question sans jurer.
Je suis désolée, Tammy. Je n’ai
pas d’enfants.
Ce n’est pas que je n’en ai pas
rêvé.
Vous n’avez pas beaucoup de
rapports sexuels vaginaux.
- Tu les auras la prochaine fois, mon
pote.
- oui.
Et regardez, vous pouvez toujours
revenir au super-héros.
Je veux dire, je sais que
j’aimerais te revoir dans le
costume.
Je ne le garde pas dans mon casier
pour pouvoir le porter.
Je le garde dans mon casier au cas
où nous aurions besoin de nous
installer à nouveau.
Hé, hé, hé. Qu’est-ce que ça
fait là-dedans ?
J’ai fini.
Et je suis d’accord avec le fait
d’avoir terminé.
Regardez, est-ce que les ventes sont
le meilleur choix ?
Probablement pas.
Est-ce la vie que j’ai toujours
imaginée pour moi-même ?
Putain non !
C’est ce qu’il me faut.
- Sugar Bear, c’est le cas.
- OK, M. Wilson.
Je dis juste qu’une fois par mois,
on pourrait partir en petite mission.
Nous sommes des êtres humains. Nous
avons soif de but.
Après tout, nous sommes Deadpool.
S’il vous plaît, arrêtez de dire
ça. Nous ne sommes pas Deadpool.
Je ne suis même plus Deadpool.
Eh bien, si nous devons avoir une
crise de la quarantaine, allez-y
grand.
Il y a quelques années, un de mes
amis s’est fait percer les mamelons
avec une chaîne en titane qui
descend et s’attache à son Van
Johnson.
Vous sentez-vous
«u00A0Grumplestiltskinu00A0» parce
que c’est votre anniversaire ?
Quoi?
Non.
Surprendre!
Hé, vous avez de la chance que je ne
sois pas armé.
Entrez ici.
C’était il y a six ans. Vous
seriez tous morts.
Alors, il descend du taxi, et vous ne
le croiriez pas.
Je me retourne, et qu’est-ce que je
trouve ?
- Des Airpods.
- Des Airpods !
- Des histoires folles.
- Toujours.
- Allez.
- À chaque fois.
Faire des ventes aujourd’hui ?
Vous savez que je ne l’ai pas fait.
Avez-vous vendu des attrape-rêves
sur Etsy ou quoi que ce soit
d’autre ?
Le loyer est dû dans 3 jours Wade,
... et je ne peux pas continuer à te
porter.
- Se détendre.
J’ai l’argent. J’ai vendu du
vieux sang
des médicaments contre la pression
que j’ai trouvés traînant.
Tu essaies de me tuer, enfoiré.
Ce n’est pas moi qui trempe tout
dans le sel, enfoiré.
Je prie chaque jour pour que le feu
trouve votre
carrosserie et finition du travail
Dieu n’avait pas les noix à faire.
C’est blessant. Si tu pouvais
entendre l’expression sur mon
visage,
vous sentiriez à quel point je suis
triste.
Tu me regardes bien ?
Grande rupture britannique.
Oh, bon sang.
Cette série m’a empêché de me
suicider pendant dix ans.
Ce sont mes sentiments.
Sur l’avortement, la liberté
religieuse, l’animal
droits, droit à la vie privée,
vaccins, gratuit
capitalisme de marché, changement
climatique mondial.
Non, non, non, non, pas de répliques
Buck.
Salut, toi, Kyo. Salut, Wade.
Belle fausse ombre d’heure.
C’est un balayage d’été des
Français.
Il est destiné à imiter le naturel
points forts du soleil.
C’est un toupet. C’est un
système capillaire.
J’adore ton système capillaire,
Wade.
Merci.
- Envie de prendre de la cocaïne ?
- Hé, la cocaïne c’est
la seule chose qui
Feig a dit est interdit.
- Qu’en est-il de l’observation
bolivienne ?
- Ils savent
tous les termes d’argot. Ils ont
une liste.
- Même le snowboard ?
- Même la poussière disco.
- Fille blanche interrompue ?
- Même Forrest Bump.
- Sucre de bougre.
- Je ne voudrais pas...
... Essayez même des noix en poudre.
Voulez-vous construire un...
... bonhomme de neige?
- Oui, mais je ne peux pas.
- Attendez ici.
- Ici?
- Que s’est-il passé?
- C’est la partie amusante.
- Merci d’être venu. -oui.
- Comment se passe le travail ?
- Oh, j’ai eu une promotion.
- Pas question.
- oui.
C’est un milieu abrutissant
la direction, mais je suis heureux.
C’est super.
- Vous voyez quelqu’un ?
- Comment vas-tu?
Euh, oui. Un gars du travail.
- Dermit.
- Dermite ?
- Il est gentil.
- Bon.
Aime faire de la randonnée.
Il ne m’a pas encore fait tirer
dessus.
Puits... Ce sont les premiers jours.
Et toi? Vous voyez quelqu’un ?
Non, non, je vis dans une chambre
appartement. Partagez le lit avec
Blind Al.
- D’accord.
Joyeux anniversaire.
D’accord, d’accord, d’accord.
Anniversaires.
Chaque tour autour de la lune
est une nouvelle aventure en effet.
- Soleil, idiot !
- OK, un rond !
- Où en étais-je?
- L’aventure de la vie.
Droite. Ces dernières années ont
été difficiles.
Je ne vous ai pas vus depuis un
moment.
J’ai traversé beaucoup de choses.
Changement de vie.
- Ménopause?
- Salope, tu improvises ?
Je suis désolé que tu aies dû voir
ça, Yukio.
Mais je suis heureux.
Vous savez, c’est à cause de
chacun d’entre vous.
Je suppose que ce que j’essaie de
dire, c’est comment
fier que je suis, comme je suis
reconnaissant,
se tenir dans une pièce avec chaque
une personne célibataire que
j’adore.
Je suis l’homme le plus chanceux du
monde.
- Fais un vœu, mon pote.
- 10-4, bon pote.
Descendre.
- Wade Wilson ?
- Oh oui. Danseurs.
Dopinder a dû vous commander.
Sont-ce censés être des costumes de
flic ?
Ça ne fait rien. Enlevez vos
vêtements, mais laissez les casques.
Et ce n’est pas Pretty Woman, on
s’embrasse...
Sur quelle chanson dansez-vous
normalement ?
Waouh, whoa, whoa, whoa,
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Est-ce censé être effrayant ?
Le pegging n’est pas nouveau pour
moi mon ami, mais c’est le cas pour
Disney.
Écoutez, je n’ai jamais été un
fond naturel.
Nous allons donc y aller très
lentement,
et je veux un contact visuel fou.
Pas vous, vous.
Je ne peux pas voir tes yeux à
travers
le masque, mais je le sens.
Nous allons avancer dans le couloir
afin que nous puissions épargner un
nettoyage sur l’île Hassel.
Que pense tout le monde de ce plan ?
- Je ne vous aime pas.
- Oui.
Accrochez-vous à cette attitude,
Et nous allons le faire en colère.
Monsieur Wilson.
Vous semblez vous être souillé
alors que vous étiez inconscient.
Je n’étais pas inconscient. Qui
êtes vous?
Je m’appelle Paradox, M. Paradox,
et vous êtes assis ici à la TVA, la
Time Variance Authority.
Nous sommes vraiment une organisation
de surveillance.
Sauf que nous sommes plus légers que
cela n’en a l’air,
avec une sorte de tournure ironique
rétro.
Et c’est nous qui sommes chargés
de défendre ce qui est
connu sous le nom de chronologie
sacrée.
Putain de merde, c’est une tonne
d’exposition pour un trois-quels.
Est-ce parce que j’ai utilisé Time
Machine de Cable
a ramené à la vie quelques
personnes,
puis je l’ai détruit.
C’était il y a longtemps.
Oui, nous sommes au courant de votre
abus de votre journal.
Vous avez été tellement abusif à
son égard.
Non, cela n’a rien à voir avec
cela. Marchez avec moi.
Je vous ai amené ici, monsieur
Wilson, pour vous dire
que vous êtes spécial.
En fait, vous avez été choisi pour
un but plus élevé,
un but peu clair même pour moi,
mais qui pourrait sauver toute la
chronologie sacrée
d’un destin peut-être macabre dans
le futur,
qui pourraient très bien avoir
besoin d’être vengés.
Cette chronologie sacrée, je suppose
que je vais
pour s’émerveiller de voir à quel
point c’est cinématographique,
Des camées gratuits, l’utilisation
indiscriminée de variantes, tout le
paquet ?
Oh, vous me dites.
Casquette...
Tu n’es plus perdu, Wade.
Vous pouvez être un héros parmi les
héros.
Nous vous surveillons depuis un
certain temps.
La station de métro.
Un avant-poste de TVA, oui.
Et qu’est-ce que c’est ?
C’est moi ? Est-ce Thor ?
Est-ce qu’il pleure ?
N’allons pas trop vite.
Cela se produit dans un avenir
lointain.
Pourquoi Thor pleure-t-il ?
Ne lui parlez pas. Arrête ça.
Je t’ai amené ici pour t’offrir
une opportunité,
l’opportunité que vous cherchiez
il y a des années, mais
pour lequel vous n’étiez pas prêt.
Nous pensons que vous êtes prêt
maintenant,
Prêt à quitter votre chronologie
et rejoindre le plus grand univers de
tous.
Je suis sur le point de vous donner
ce que vous avez toujours voulu.
Je sens ce que vous mettez dans
lequel.
Le pouvoir de l’univers Marvel est
sur le point de changer à jamais.
Je suis le Messie.
Je suis...
Émerveillez-vous Jésus.
Veuillez m’excuser.
Je vais juste par ici.
Suce-le, Fox.
Je vais à Disneyland.
Faites-vous baiser !
Où dois-je signer ?
Oh, pas besoin de paperasse.
Bon. Je ne veux pas me vanter, mais
je ne lis pas.
Il y a une chose dont j’aurai
besoin, cependant.
Oh, allez vous faire foutre.
Orne-moi, Beardo.
Putain de !
C’est parfait.
Pour info, votre tailleur est un
prédateur, mais j’adore ça.
Confortable, pas d’orteil de
chameau, odeur de voiture neuve,
Et les katanas en adamantium ? Vous
n’auriez pas dû.
Allez-y. Profitez-en.
Et oui, vos sous-vêtements sont de
plus en plus serrés.
Ce gars-là sait de quoi je parle.
Ses vêtements évoquent le
management intermédiaire
Mais ses yeux disent fucky-fucky.
Oui, vous avez l’air très gentil.
Gentil? Votre copain ici est prêt à
lancer
tout est parti pour moi.
Vous appelez votre femme ?
RH.
Votre femme travaille-t-elle dans les
ressources humaines ?
Je suis vraiment content que vous
preniez cela si bien.
Oh, je le prends bien.
Je n’ai jamais eu de problème pour
voyager pour le travail.
Cela dit, il faut parler des jours de
vacances.
Je suis plutôt du genre à une
semaine de travail, une semaine de
repos.
Je pense que c’est ce qu’ils font
au Danemark.
Vous ne verrez jamais de drapeau
danois dans la lune, mais...
Bon sang, ils sont heureux.
Maintenant, allumons votre petit
Amazon Fire Phone là-bas
et me ramener à la maison pour que
je puisse le faire savoir à mes amis
qu’ils ont été améliorés... aux
disciples.
Oui. Vous ne comprenez pas tout à
fait.
Vous ne retournerez pas chez vous
Parce qu’il n’y aura pas de
maison où retourner.
Revenir, cette fois dans mes oreilles
?
C’est votre univers, M. Wilson.
C’est ce qui se passe lorsqu’un
univers
perd leur être d’ancrage.
Vous voyez comment il se décompose
de l’intérieur ?
C’est ainsi qu’une réalité
meurt.
Qu’est-ce qu’un être-ancrage ?
Un être d’ancrage est une entité
d’une telle importance vitale
que lorsqu’ils meurent, leur monde
entier
disparaît lentement.
Vous venez de gagner à la loterie
parce que je ne suis pas mort.
C’est juste une petite crise de la
quarantaine, je vais mieux maintenant.
Oh mon dieu!
Oh, pas pour rire.
Pouvez-vous imaginer si vous étiez
l’être d’ancrage ?
oui.
Non, ce n’est pas vous, monsieur
Wilson.
Votre être ancré est mort dans un
acte de sacrifice de soi
si épique qu’elle a fait
frissonner dans la chronologie.
Je fais référence, bien sûr, à
Logan, le Wolverine.
Oh, c’est ce que l’on ressent.
Logan.
Bien sûr.
Le gars qui fourche pour les mains !
Ce Wolverine !
Ouais, j’ai compris.
Vous pouvez désactiver vos
graphiques rétro de la mort
maintenant.
Arrêtez-le.
Nous ne le faisons pas, monsieur
Wilson.
Nous ne pouvons certainement pas
l’arrêter.
Combien de temps nous a-t-il ?
Dans la plupart des cas, quelques
milliers d’années.
Eh bien, doux.
La plupart des cas ne sont pas assez
rapides, pas pour moi.
Que cela signifie-t-il?
Cela signifie qu’on m’a confié
la tâche suivante :
Superviser la fin de votre univers
et peu importe ce que les
pousse-crayons
à l’étage préférerait,
Je ne perdrai pas ma vie à le
regarder mourir
lentement de causes naturelles.
Nous avions l’habitude de
simplement élaguer ces choses,
simple, élégant, efficace,
mais on me dit que la TVA n’aime
plus faire ça.
Eh bien, je le fais.
Et peu importe ce que disent mes
soi-disant supérieurs,
Le Multivers n’a pas besoin d’une
baby-sitter.
Nous avons besoin d’un tueur par
pitié.
Et dans ce cas, je suis le tueur de
miséricorde.
Qu’est-ce que c’est que ça ?
C’est un temps qui fait perdre du
temps, M. Wilson.
Un accélérateur.
Une fois terminé, il me permettra de
Détruisez la matrice
spatio-temporelle de votre univers.
Vous voyez, je ne veux pas travailler
pour la TVA.
Je veux être la TVA.
Et la première étape consiste à le
montrer
l’organisation à quel point elle
peut devenir plus efficace.
Je donnerai à votre univers une fin
rapide et compatissante.
Et ne vous inquiétez pas, vos amis
ne sentiront rien.
Ce sera fini comme ça.
Oh, qu’est-ce que c’est ?
Fais-moi confiance.
Tu vas à Old Yeller mon putain
d’univers ?
Dans votre jargon, oui.
Deux dans le cœur, un dans la tête.
Écoutez, M. Wilson, vous avez deux
choix.
Vous pouvez soit rejoindre vos
proches et
cessent collectivement d’exister
dans, disons, 72 heures,
Ou vous rejoignez la chronologie
sacrée.
Et vous mettez fin à vos jours
d’insignifiance et de médiocrité.
Patauger.
Wade, vous pouvez enfin... enfin
compter.
C’est tout ce que j’ai toujours
vraiment voulu.
Je sais.
Et vous savez, je ne suis rien si je
ne suis pas moralement flexible.
Oui, oui.
Je vais le faire.
Un choix judicieux.
La chronologie sacrée est heureuse
de vous avoir.
Je parlais de trouver le carcajou
et de te casser le nez.
Trouvez-le.
Trouvez-le!
Et bon sang, il l’a jamais fait.
Ce qui nous ramène à cela.
La profanation du cadavre sacré.
Aïe, mon propre putain de bras.
- Maintenant, nous en parlons !
- Pas comme ça!
Désolé! «u00A0Wolverineingu00A0»,
c’est dur !
Arrêtez-le !
Mangold a essayé !
Putain de malade !
Logan était un héros et la seule
chose
ça vaut le coup de sortir du
Canadau00A0!
Obtenir le nom de mon pays
de ta putain de bouche.
Et mon épée.
Donnez-moi ça.
Oh, je dois me trouver un autre Logan.
Un vivant.
Ne vous levez pas, les gars. Je vais
me voir éliminer.
Logan!
Je vais avoir besoin que tu viennes
avec moi.
Qui demande ?
Eh bien, regardez ce petit
«u00A0Hairy Lou Rettonu00A0».
As-tu réussi l’atterrissage, petit
gars ?
Oui, vous l’avez fait, roi des
courts métrages fidèles à la bande
dessinée.
Un wi-dou si mignon, wovee.
C’est le putain de montage, bébé.
Oh mon Dieuu00A0! Tout semble être
en feu.
Vous avez un dragon ?
Ooh, vous avez des ancres écrites
partout.
Rapiécer.
Maintenant, nous parlons.
Ooh, oui.
C’est tout le putain de paquet
là-bas.
J’auditionne des êtres d’ancrage.
Oh, il va falloir de l’huile de
noix de coco.
Qu’est-ce que c’est que ce bordel
?
Vous allez bien?
Oh, oui, oui.
Classique John Byrne brun et beige...
Maintenant, vous avez combattu Hulk
dans cette tenue, non ?
Je suis Marvel Jesus, espèce de
créature ennuyeuse, et je ne...
Ce n’est pas vous... Nous allons
simplement dans une direction
différente.
Vous savez, de dos, vous ressemblez
un peu à Henry...
Oh, mon bordel !
La Cavillrine. Les légendes sont
vraies.
Et puis-je dire, Monsieur, au nom de
toute l’humanité,
C’est tout simplement juste.
Nous vous traiterons tellement mieux
que
ces putains de merde dans la rue
Vous veniez de partir.
Non, monsieur, pas tant que le destin
de mon univers est...
Celui-ci semble prometteur.
Vous descendez.
Encore.
Je vous l’ai dit, vous n’êtes
pas les bienvenus ici.
Vous n’êtes les bienvenus nulle
part.
Maintenant, sortez de mon bar.
Donnez-moi juste un de plus
boire et puis je m’en vais.
Ce n’est pas comme ça que ça
marche.
C’est le cas maintenant. Laisser la
bouteille.
Je te connais, mon pote ?
Non. Mais je vous connais.
Tout le monde me connaît.
Je suis le Wolverine.
Oui, vous l’êtes, et je vais avoir
besoin que vous veniez avec moi tout
de suite.
Écoutez, madame, cela ne
m’intéresse pas.
Vraiment rentrer dans vos menottes...
Pourquoi est-ce que j’irais avec
toi ?
Parce que, malheureusement, j’ai
besoin de toi.
Et plus malheureusement encore, mon
monde entier a besoin de vous.
Vous allez baiser ou vous battre ?
Vous allez lui prendre ça ?
Oui.
Je peux vous dire ce genre de choses
de ne pas trop s’approcher,
Je ne ferai que vous briser le cœur
en allant ici.
Mais tous les autres Wolverine
l’auraient fait
ça m’a vraiment fait mal
maintenant.
Et je suis un peu sur le tic-tic,
alors, upsy-daisy, c’est parti.
Oh.
Whisky-dick des griffes. C’est
assez courant chez les carcajous de
plus de 40 ans.
Vous ne voulez pas ça.
Tu as raison. Je ne.
Et vous ne voulez pas ça.
À moins que tu ne veuilles prendre
une profonde respiration par ton
putain de front...
Je vous suggère de reconsidérer.
Allons-y, Peanut.
Oh, attendez, attendez.
Regarde.
D’accord.
C’est un peu... facile.
Mon Dieu.
Petit blaireau assoiffé, n’est-ce
pas ?
Aucun problème. Continuer.
Le public est habitué à de longues
durées.
Je suppose que vous devrez faire...
D’accord.
Ouh.
Regardez ces pyjamas.
Ça n’a pris que 20 putain
d’années.
Un être d’ancrage qui s’approche
!
Sur ta gauche, petite fille.
Cette Logan a le même... «u00A0Il
peut tout faire, même les comédies
musicalesu00A0».
Bonus! Il porte en fait un costume
Comme s’il n’était pas gêné
d’être dans un film de
super-héros pour une fois.
Je ne comprends pas.
Tu as dit que mon univers se meurt,
Parce que ce sac de noix s’est fait
tuer.
Eh bien, problème résolu.
Mon dieu.
Vous pensez en fait que vous pouvez
remplacer un
Anchor-Être avec ça ?
Je n’aurais accepté aucun autre
B-T-Dubs de Wolverine,
mais tu t’es surpassé et tu as
apporté
moi le pire Wolverine.
Qu’entendez-vous par le pire ?
Monsieur Wilson, ce Wolverine...
laissé tomber tout son monde.
Il est légendaire, mais pas dans le
bon sens.
Et ce qu’il a fait... Eh bien,
certaines choses le sont
juste au-delà du pardon.
D’accord. Comment puis-je corriger
cela ? Je ferai n’importe quoi.
Je t’ai donné une chance de
grandeur,
Parce que mes supérieurs vous ont
jugé spécial.
Clairement pas spécial dans le bon
sens du terme,
Mais apparemment, vous avez un but
futur important à servir.
Avec Thor, il me tient.
Mais j’ai fait mon devoir.
Je t’ai donné l’opportunité
d’être quelqu’un,
et au lieu d’accepter mon offrande
avec
Humilité et gratitude, vous m’avez
cassé le nez.
Ça a l’air génial.
Et décimé des dizaines de mes
hommes avec le
cadavre exhumé d’un héros,
déshonorant non seulement ses
restes, mais aussi sa mémoire.
Qu’est-ce que tu es, Internet ?
Votre monde se meurt !
Merci beaucoup.
Et il n’y a pas moyen de
l’arrêter.
La chose humaine à faire pour faire
vite !
L’idée de vaporiser mon univers
vous donne-t-elle un petit creux ?
Je mange mes sentiments.
Je suis sur le point de perdre tout
ce à quoi je me suis toujours
soucié,
parce que cette chatte poilue du
tonnerre de
Down-Under Cunt meurt enfin, et il
est debout
Juste derrière moi, n’est-ce pas ?
Bienvenue dans le MCU, d’ailleurs.
Vous vous inscrivez à un moment un
peu plus bas.
Quant à vous, je veux parler à
votre patron.
Je veux que vous l’ayez au
téléphone,
et vous lui dites, à elle ou à eux
que
Marvel H. Christ ne joue pas.
Merde alors.
Je viens d’entendre une symphonie
de trous du cul qui se serrent tous
en même temps.
Vous êtes hors réseau.
Vos patrons ne savent pas ce que vous
faites ici.
Eh bien, je vais vous dire quoi.
J’ai une ceinture noire en Karen,
et je suis
je vais monter à l’étage,
et je vais vous raconter
tout sur vous et...
Oh, le silence est agréable.
Qu’est-ce qu’il a foutu ?
À la poubelle.
Vous vous intégrerez parfaitement.
C’était proche.
Ne restez pas là, singe.
Donnez-moi un coup de main.
Non, je vais vraiment OK. Merci!
Où diable sommes-nous ?
Je ne sais pas.
On dirait un peu Mad Maxie.
Mais ce serait une violation de la
propriété intellectuelle,
n’est-ce pas ?
Putain de blagues.
Écoutiez-vous même là-bas ?
Nous ne revenons pas à ce trou du
cul de M. Paradoxe.
- Tout le monde que je connais va
mourir.
- Ce n’est pas mon putain de
problème !
Eh bien, c’est tout ce que vous
avez ?
C’est ce que tu as dit quand ton
monde s’est effondré ?
Revenir ?
Oui, j’ai tout entendu sur vous.
Comment tu as tout foiré,
Tu devrais me remercier de t’avoir
sorti de ce lit dans lequel tu as
chié.
Espèce de fils de pute qui poignarde
dans le dos !
Êtes-vous prêt à rester calme
maintenant ?
Reste en morceaux Fox.
Je ne veux pas me battre avec toi,
cacahuète.
Peu importe ce que vous avez fait.
J’ai juste besoin de votre aide.
Je m’en fous.
Ça va faire mal.
Bien!
Merde!
Donnons aux gens ce qu’ils sont
venus chercher.
Allons-y, putain.
Sortez votre chaussette spéciale,
les nerds.
Ça va devenir bon.
Couteau pour bébé !
On va te voir pousser ta putain de
tête en arrière !
Je peux le réparer ! Je peux le
réparer !
C’est quoi ? Quoi que vous ayez
fait.
Tout ce qui t’a rendu si mauvais.
Ces... ces...
Des piqûres ! Dans l’APT, vous les
avez entendus.
Ils ont le pouvoir de mettre fin à
mon univers.
Mais ils ont aussi le pouvoir de
changer le vôtre.
Nous y retournons.
Et nous pouvons réparer votre monde.
Ensemble.
Je promets.
Ils peuvent y remédier.
Hé! Nous nous battons les uns contre
les autres, nous perdons.
Mon Dieu, c’est lui.
- Qui?
- Celui.
L’équivalent super-héros de la
comfort-food ou du molly.
La réponse d’un homme blanc à
toutes leurs déceptions et une autre
star de premier plan.
Juste avertissement, magnifique.
Vous allez rencontrer un langage
indélicat.
Un peu de jeu de cul, mais on nous a
interdit de consommer de la
cocaïne... devant la caméra.
- Ils arrivent.
- Qui sont-ils ?
Oh, ils conduisent en colère.
Voilà un personnage principal de
super-héros !
J’ai compris.
Restez proche.
Aye-aye Capitaine.
Vous avez compris.
Cassandra va être étourdie quand
elle verra ce que nous avons attrapé.
Vous ne pouvez pas courir. Tout le
monde le sait.
Vous voyez quelqu’un courir, la
bite pour la cervelle ?
Vous n’allez pas aimer ce qui se
passe ensuite.
Oh, oh mon Dieu.
Oh mon Dieu, il va le dis-le.
Ha! Oh mon dieu! Il va le dis-le !
- Dis quoi ?
- Avengers, as...
Flamme allumée !
Oh! Baiser!
- Nous ne connaissons pas ce gars-là.
- Nous pensions que c’était le cas.
Je te connais.
de merde...
- Dent-de-Sabre, ton frère.
- Prêt à mourir !
Attendez, attendez, attendez,
attendez, attendez ! Heure!
Tu as l’air ridicule.
Les gens ont attendu des décennies
pour ce combat.
Ce ne sera pas facile.
Couteau pour bébé !
Tirez le double, abattez-le.
Contrôle latéral, puis montage
complet et
broyer et marteler jusqu’à ce
qu’il ne fasse plus de bruit parce
qu’il est mort.
- Ferme ta gueule.
- Oh mon dieu.
OK, bonne chance. Je suis un grand
fan.
Qu’est-ce qu’il y a, ma fille ?
Y a-t-il des problèmes au puits ?
Gros ennuis.
Voici!
La tête de ta précieuse reine,
Furiosa !
J’ai le Wolverine.
Je suis le seul à la contrôler.
Vous venez pour moi !
Vous venez pour elle.
Tellement désolé. Je sais que ça
se prononce lui.
Je suis aveugle au genre. C’est ma
croix à porter.
Qui est le prochain ?
Crapaud! Vous êtes debout.
Euh-oh.
Sacré shi...
... Dieu du tonnerre.
Quand est-ce que je dormais ?
Vous n’étiez pas tous endormis.
Ne vous embêtez pas.
Ils sont très minutieux.
Si vous savez où nous en sommes,
commencez à parler.
Vous êtes dans le vide.
Pensez-y comme au purgatoire.
Reed l’a qualifié de dépotoir
métaphysique
où tout ce qui est inutile
disparaît avant d’être anéanti
à jamais
et où la TVA envoie des gens qui ne
jouent pas bien avec le reste du
multivers.
- Comme toi?
- Et toi.
Qu’est-ce que l’anéantissement ?
Alioth.
Alioth est dans ce truc ? De
l’épisode cinq de la saison un de
Loki ?
Tout le monde ici est en fuite
d’Alioth.
La plupart ne le font pas.
Il y a cependant une résistance.
D’autres personnes comme nous qui
réussissent à survivre,
Ils se cachent dans les terres
frontalières en essayant de trouver
un moyen de s’en sortir d’ici.
Ensuite, c’est là que nous allons.
Nous? Nous? Une équipe ? La réponse
est oui ! Secouez-le dessus.
Baiser!
Vous l’avez entaillé ! Je viens de
trouver l’astuce avec votre petit
couteau à steak.
Ces autres peuvent nous aider à
revenir à la TVA. Ils peuvent
réparer les choses.
Quelque chose de drôle, Bub ?
Elle a peut-être quelque chose à
dire à ce sujet.
Qui est-elle ?
Dans le vide.
Soit vous êtes de la nourriture pour
Alioth, soit vous travaillez pour
elle.
Oh, Paul Rudd a finalement vieilli.
Oh, vous devez être le mastodonte de
cette année. Merci!
Je garderais vos voix basses. Elle
n’aime pas le bavardage.
Elle va t’aimer.
Est-ce Charles ?
Hé, hé, Chuck, c’est nous !
Ce n’est pas Chuck.
Merde.
Oh, le capacitisme, super.
Cela ne va pas bien se passer avec la
foule woke.
Un carcajou.
Je me demandais quand j’aurais
l’un d’entre vous.
Tu es l’un des Xavier.
Vous le connaissez, vous connaissez
Chuck ?
Oh, je le connaissais.
Nous avons partagé un utérus.
J’ai essayé d’étrangler le
petit bonhomme sournois avec mon
cordon ombilical.
Amen... Je n’ai jamais aimé les
colocataires.
La mienne est aveugle, sauf qu’elle
pouvait voir de la cocaïne pour une
raison quelconque.
Vous voulez intervenir, Votre
Majesté ?
Je meurs ici.
Qui êtes vous?
La jumelle de Charles Xavier,
Cassandra Nova.
- Des conneries.
- Ça a dû être une naissance anale.
Vous êtes mignons tous les deux.
J’ai un bon pressentiment à ce
sujet.
Et j’ai essayé d’attraper cette
petite luciole...
... depuis des années, n’est-ce
pas, Johnny ?
Vous avez choisi le mauvais moment
pour vous faire de nouveaux amis.
Oh, Johnny nous a tout dit sur toi.
Peut-être tais-toi maintenant.
- Ouais, peut-être pas
- Nous ne faisions que parler ici.
Ouais, Johnny nous a dit que tu
étais un trou du cul psychotique et
mégalomane.
Sa parole n’est pas la mienne.
L’enfer s’est acharné sur la
domination et la douleur.
- Vous avez dit tout cela à mon
sujet.
- Non, non !
Je n’ai rien dit de tout cela !
Prends des pierres, Johnny !
Je vais la laisser vous intimider.
Comme vous l’avez dit dans le
convoi.
Ce léchage de doigts, mort à
l’intérieur,
plaque de lutin de lait de noix de
troisième ordre
peut manger votre délicieuse
rondelle de cannelle et donner des
coups de pied aux pierres jusqu’à
l’enfer chauve.
Je n’ai jamais prononcé aucun de
ces mots de toute ma vie !
La modestie !
Les gens pensent que je suis un
bavard de merde, mais ce gars...
niveau supérieur.
Quoi?
Je ne sais même pas ce que cela
signifie à moitié !
Je vous tire mon chapeau, monsieur,
vraiment.
C’est faux... Il est... C’est...
Je, je, je ne...
Ce n’est pas mon Chris préféré.
Espèce de merde, tu viens de le
faire tuer !
Hé, nous sommes tous en deuil !
PS, savez-vous ce qu’il faisait au
budget ?
Alioth a faim.
Il y a eu une sorte d’erreur.
Big Yellow est un être d’ancrage
de secours,
et je suis Marvel Jesus, MJ si vous
êtes méchant.
C’est peut-être difficile à
entendre, mais il y a un autre
méchant britannique.
Il va détruire mon univers, et je
vais l’arrêter.
Oh, chérie, tu ne me sembles pas
vraiment du genre à sauver le monde.
Ai-je touché une corde sensible ?
Je ne voulais pas en arriver là.
Soit vous nous aidez, soit mon ami
ici présent va chanter
l’intégralité de la
deuxième acte de «u00A0Music
Manu00A0», sans échauffement.
Où avez-vous trouvé la chaise ?
De temps en temps, je reçois un
Charles par ici.
Qu’à cela ne tienne, non.
Il ne se souciait pas de me trouver.
Ah, la génération Z, et leur
vantardise traumatique !
Ne pouvez-vous pas simplement le
remplir, le transformer en
accomplissement
Ou le cancer comme le reste d’entre
nous ?
Mais je ne suis pas comme le reste
d’entre vous... Sauf peut-être le
Wolverine.
Maintenant, nous pourrions être
vraiment terrifiants ensemble.
Tu as peur à ce point, hein ?
C’est certainement ce que pensait
la TVA. Ils m’ont envoyé ici avant
que je puisse marcher.
Et vous savez, c’est la meilleure
chose qui me soit jamais arrivée.
J’adore être ici.
Vous vivez dans une décharge.
Je pense que nous savons tous les
deux qui vit dans la décharge.
Le vide est un paradis.
Je peux exercer mon pouvoir ici sans
honte.
Malheureusement, je n’avais pas de
Chales Xavier pour m’enseigner la
tempérance.
Qu’en est-il de votre Charles ?
Vous a-t-il protégé ?
Vous a-t-il fait sentir en sécurité
?
Nous sommes des mutants, nous ne
sommes jamais en sécurité.
Je ne veux pas de fumée. Je n’ai
pas de bœuf avec vous.
Je veux juste sauver mes amis. Je
veux juste rentrer chez moi.
- Eh bien, le truc, c’est que je
pourrais te ramener à la maison.
- Bon.
Mais je ne veux pas.
Pas bien.
Que voulez-vous, Wade Wilson ?
Euh, tes doigts sont en moi, mais pas
dans le bon sens.
Mon frère pouvait entrer dans
l’esprit de quelqu’un avec une
pensée.
Je dois me salir les mains.
Oh, mon Dieu.
Je t’ai.
Vous n’êtes pas ici.
- Je suis là.
- Non, vous ne l’êtes pas, je ne
peux pas.
Je suis là.
Ensuite, montre-moi que tu dois faire
quelque chose.
Vous montrer quoi ?
Montrez-moi que vous vous souciez de
quelque chose de plus grand que vous.
Depuis qu’ils ont tourné
Vous êtes à terre, vous avez mis un
genou à terre.
Bébé, tu ne t’es jamais relevé.
Je sais que vous traversez quelque
chose.
Permettez-moi de le parcourir avec
vous.
- Vos matchs de folie...
- Ma folie...
Où êtes-vous allé ?
Oh mon dieu.
Vous venez de le dis-le, d’OK ?
Ditesu00A0: «u00A0Je ne veux pas de
vous...
... Je ne veux pas être avec toi.
Allez-y, dis-le, dis-le, dis-le,
dites-le, dis-le.
Tu ne veux pas être avec moi.
Dites-moi cela et je m’en vais.
Dites : « Je ne veux pas de toi. »
Tu n’auras jamais d’importance.
Quoi?
Vous
jamais
Putain
affaire.
Elle n’a jamais dit ça.
Non, mais je parie qu’elle le
pensait.
Vous êtes si méchant !
Mon cerveau pouvait sentir tes doigts
et ils avaient un goût de haine.
Et nous sommes dans la mémoire de
Dieu, où est le coordinateur de
l’intimité ?
Vous êtes tellement perdu, M. Wilson.
Bien avant que vous ne veniez ici.
C’est Baby Knife, elle va te baiser
au visage maintenant.
Si vous voulez me tuer, il va falloir
plus qu’un petit moment.
Et six ?
Ah, mon garçon, rapide et fort.
C’est mon grand garçon ! Mais si!
Eh bien, c’était amusant,
Mais le grand gars a besoin de manger
et le loyer est dû.
Au fait, c’est vous qui êtes le
locataire.
- Venir ou quoi ?
- Arrivée!
À quoi pensez-vous ?
Va te faire foutre.
Chut, chut.
Presque terminé.
Presque fait quoi ?
- Sortir mon couteau de tes fesses.
- Ah, merde !
Allez, sortez votre esprit de mon
pantalon.
Je le dis à Blake.
Nouvelles règles.
Je parle maintenant.
Cela va être très difficile pour le
public.
Ferme ta gueule!
Laisse-moi réfléchir.
Il faut revenir au paradoxe, non ?
Droite?
«u00A0Je m’excuseu00A0»... Ai-je
le droit de parler maintenant ou...
Hoche la tête, connard.
Droite.
Ensuite, nous trouvons les Autres
dont le pauvre gamin Johnny parlait
avant que vous ne le fassiez tuer.
Pauvre gamin !? Il a environ 50 ans !
S’il y a une chance qu’ils
sachent comment sortir d’ici,
on le trouve et on fait en sorte que
ces enfoirés de TVA réparent ma
merde comme tu l’as promis.
Je sens Quest.
Je sens l’odeur de la nourriture.
Alors, qu’est-ce qui vous a
finalement poussé à porter un
costume d’honnête envers Dieu ?
Le mien est rouge pour qu’ils ne me
voient pas saigner.
Mais je peux voir à quel point le
jaune serait utile aussi.
Avez-vous été testé pour le TDAH ?
Mais j’ai eu plusieurs MST, qui ont
probablement été causées par le
TDAH.
Qu’est-ce que tu cherches?
Oh, putain. Baiser.
Non, non, non, non, non, non, non,
non.
C’est de l’alcool à friction.
Vous ne voulez pas boire...
Oui, voilà. J’emmerde ce foie.
D’accord.
Qu’est-ce que c’est que ça ?
De retour dans la vie civile, je
porte un postiche. Mais personne ne
le sait.
Tout le monde le sait.
voulez parler de ce qui vous hante
Ou devrions-nous attendre un
flashback du troisième acte ?
Va te faire foutre.
Tu sais
Dans mon monde, vous êtes... bien
considéré.
Oui, enfin, pas dans le mien.
Ils ne m’aiment pas beaucoup dans
le mien non plus.
Ce n’est pas vrai.
Je veux que ce soit quelque chose.
Vous savez, j’ai... Merde, je
voulais être un Avenger.
Fuck les Avengers.
Je n’ai pas été retenu. Pareil
avec les X-Men.
- Ma copine m’a laissé comme ça.
- Vous aviez une petite amie ?
oui.
Vanessa, quand nous nous sommes
rencontrés, elle était danseuse.
Je veux dire, nous avons eu toute une
vie... ... C’était bien.
Mais oh mon Dieu, j’ai juste... ...
Merde ça, jusqu’à ce qu’on
s’en aille.
Mais toi, tu étais un X-Men.
Merde, vous étiez les X-Men.
Le carcajou
C’est un héros dans ce monde.
Ouais, bon... Il n’est pas de la
merde dans la mienne.
Vous avez dit que Logan était un
héros, que s’est-il passé ?
Il est mort.
Comment?
Eh bien, techniquement, vous avez
été baisé la poitrine par un arbre,
Mais en réalité, il n’avait plus
de piles en essayant de sauver
quelqu’un.
Qui?
Les talons de merde qui poussaient
dans un laboratoire l’appelaient
X-23.
Mais elle n’était qu’une enfant.
Une version plus jeune, plus
délicate, en quelque sorte plus
méchante de vous-même.
Il est mort en essayant de la sauver.
C’était magnifique.
Regarde, «u00A0mijou00A0», je sais
que tu es blessé.
Ma colocataire afro-américaine
aveugle et âgée,
Blind Al, dit toujours que la douleur
nous apprend qui nous sommes.
Parfois, nous avons besoin
d’écouter cette douleur au lieu de
la fuir.
- Merde alors.
- Oui, elle est sage.
Non, non, c’est son nom, vous
l’appelez Blind Al.
Eh bien, elle est aveugle.
Regarde-toi.
Elle vient avec nous.
Non, elle ne l’est pas.
Oh, oui, elle l’est.
- Putain non.
- Oh oui
Désolé.
Viens ici, ma fille.
Qui êtes vous?
Je suis Deadpool.
Et je suppose que vous êtes aussi
Deadpool.
Mais ici, tout le monde m’appelle
Nicepool.
Oh mon Dieu, attendez de voir
Ladypool. Elle est magnifique !
Elle vient d’avoir un bébé aussi
et... Je ne peux même pas le dire.
Je ne pense pas que vous soyez censé
dire ça.
Ce n’est pas grave.
- Je m’identifie comme féministe.
- Droite.
S’agit-il de pistoleros Desert
Eagle plaqués or de calibre 50 ?
Bien sûr... Pour correspondre à mon
oreille câline.
Puis-je les avoir ?
Plutôt mourir.
Vous êtes amusant.
Et je suppose que vous avez déjà
rencontré Mary Puppins.
AKA Dogpool.
Faites attention à l’endroit où
vous mettez votre main. Elle a 90% du
point G, et elle vous le fera savoir.
Vous laissez ce petit flirt hors de
votre vue pendant une seconde
Et elle commence à faire les courses
pour un nouveau papa.
Si vous ne pouvez pas être un
propriétaire d’animal responsable,
Alors peut-être que vous ne méritez
pas cette petite licorne.
Coupable de tous les chefs
d’accusation, Votre Honneur.
Cela ne se reproduira plus.
Pourquoi êtes-vous si gentil ?
Cela ne coûte rien d’être gentil.
- Fermer la gueule est également
gratuit.
- «u00A0Calienteu00A0».
C’est Logan.
Il est généralement torse nu, mais
il s’est laissé aller depuis le
divorce.
Où est votre masque ?
Allez, les gars.
Oh, ce gars.
Nous sommes à la recherche d’un
groupe de survivants.
Oh, ils sont là-bas.
Mais de Merk à Merk, vous feriez
mieux d’espérer que vous ne
tomberez pas sur le noyau de Deadpool.
Ouais, ils sont fous. Ils vous
découperont en mille morceaux et
vous cacheront partout dans le vide.
S’ils pouvaient seulement traiter
leur traumatisme d’enfance, ils
entreprendraient un sacré voyage de
guérison.
Écoutez, nous nous dirigeons vers
les Borderlands. Vous savez où il se
trouve ?
Borderlands, oui, c’est 12 clics...
... faire l’Ouest. Je peux vous
prêter ma voiture si vous le
souhaitez.
Ce serait mon honneur.
Oh, non, non, non, non,
Non, non, absolument pas.
Euh-euh, qu’est-ce que c’est ?
Non, non.
- Il suffit de monter dans la voiture.
- Ce n’est pas une voiture.
C’est une putain de Honda Odyssey.
La réponse de l’accélérateur
aspire une bite.
Système d’infodivertissement daté.
Lorsque Honda a vu que la chlamydia
non traitée faisait son retour,
ils ont inventé la Honda Odyssey...
pour rivaliser.
Monte dans la putain de voiture.
Elle vous y conduira sain et sauf.
La vieille Betsy le fait toujours.
Vous allez devoir lui rendre un chien.
Je sais, écoutez. Oui enfant.
Si jamais vous voulez l’abandonner,
ou si elle a besoin d’un nouveau
foyer,
ou s’il t’arrivait quelque chose,
j’aimerais être son papa.
Qu’est-ce qui m’arriverait ?
Beaucoup de choses.
Non, nous nous enfuyons.
Ne le fais pas, le maïs était trop
dense, ma fille.
Baiser!
OK, je vais juste demander.
Qu’est-ce qu’il y a avec le
costume ?
La première chose que j’ai faite
quand je me suis enflammé, j’ai
enlevé le mien.
- Lâche ça.
- Ce n’est pas si moche.
- Arrête de parler de mon sui --.
- L’avez-vous fait vous-même ?
- J’y suis allé.
- Arrêtez maintenant.
Les X-Men vous le font porter ? Ces
putain de fils de putes.
Ce ne sont pas vos amis, je vais vous
le dire.
Les amis ne laissent pas leurs amis
quitter la maison en regardant
comme ils luttent contre le crime
pour les Rams de Los Angeles.
Ferme ta gueule à propos du costume.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Surveillez vos rides du lion, ange
bébé. J’essaie juste de créer un
peu de lien.
Ouais, eh bien, alors parlez
d’autre chose.
Bien.
Arrête.
S’ils peuvent réparer votre monde.
Quelle est la première chose que tu
vas faire en sortant d’ici ?
Des shots d’alcool à friction ?
Peut-être un chasseur de liquide
d’essuie-glaceu00A0?
Qu’as-tu dit?
Alors, quand vous revenez,
... Quelle est la première chose que
vous allez faire ?
- Non, non, non, avant cela.
S’ils peuvent réparer votre monde ?
- Qu’entendez-vous par « si » ?
- Je veux dire...
Tu m’as menti.
Tu n’as aucune putain d’idée
s’ils peuvent m’aider à arranger
les choses, n’est-ce pas ?
Non, je veux dire... Non, putain !
Baiser!
- Je n’ai pas menti.
- Vous avez menti.
Non, j’ai fait un vœu éclairé.
Parce que j’ai besoin de toi.
Voilà, voilà pourquoi.
Ici.
Parce que si nous ne faisons rien,
ils meurent.
Je ne sais rien sur le sauvetage des
mondes.
Et pourquoi est-ce que je m’en
soucierais ?
Parce que tout mon monde est ici sur
cette photo.
Il n’y a que neuf personnes, et je
n’ai aucune idée de comment le
sauver tout seul.
Je sais comment foutre les gens en
l’air pour de l’argent,
Mais vous, vous, savez comment les
sauver.
Du moins, c’était le cas des
autres Wolverine.
Oh, putain!
Je suppose que je suis coincé avec
le pire.
Avez-vous dit que vous aviez fait un
putain de vœu éduqué ?
On m’appelle le Merc à la bouche.
Ils ne m’appellent pas Truthful
Timmy, la reine de la fellation de
Saskatoon.
Encore un mot.
S’il vous plaît, donnez-m’en un
un.
Gubernatorial.
Tu sais quoi? Tu es une putain de
blague.
Pas étonnant que les Avengers ne
vous aient pas pris.
Ou les X-Men... Et ils vont prendre
n’importe qui !
Je veux dire, vous êtes un
ridicule, immature, crétin à
moitié d’esprit.
Je ne me suis jamais rencontré
un plus triste, plus affligé
d’attention,
bavardage de toute ma vie.
Et cela en dit long,
parce que je suis en vie depuis plus
de 200 putain d’années.
Je vais vous dire, ce poussin chauve
avait raison sur une chose.
Vous ne sauverez jamais le monde.
Vous ne pourriez même pas sauver une
relation avec une putain de
strip-teaseuse.
Enfoiré, j’aimerais pouvoir dire
que tu mourras seul,
mais c’est l’une des meilleures
blagues de Dieu que vous ne pouvez
pas mourir, sauf que c’est sur nous
tous.
Vous n’avez rien à dire : "Bouche ?
Je vais te combattre maintenant.
Comment vas-tu?
Vous ne parlez pas maintenant,
n’est-ce pas ?
Sale salope !
Non, non, non.
Je reprends tout, la Honda Odyssey
baise fort.
Dommage que tu ne le fasses pas, bite
d’aiguille.
Oh, nous ne faisons que commencer,
bub.
Thor!
Où sommes-nous?
Aucune idée, mais j’aime bien ici.
OK, regardez-vous... tout.
Vous devez être les Autres.
Formidable.
Donc, juste pour vous rafraîchir,
vous êtes un...
- Elektra.
- Elektra, oui.
Qui pourrait oublier ?
Et vous, je ne m’attendais pas à
vous voir ici,
Je pensais que vous étiez... vous
savez, à la retraite.
Attardé?
Retraité.
Je suis déjà dans le vide. Je
n’essaie pas d’être annulé à
nouveau.
- Je ne vous aime pas.
- Vous ne l’avez jamais fait.
Et qui est ce succulent rappel de mes
propres insuffisances ?
Regarde-toi. Vous ressemblez à la
version super-héros de Hawkeye.
Il s’agit de Remy LeBeau.
«u00A0Le Diable Blancu00A0», mais
vous pouvez m’appeler le Gambit.
Cela fait un moment que je n’ai pas
vu Sling Blade me frapper à nouveau.
Ils m’appellent le Gambit.
Le font-ils ?
Êtes-vous sûr que vous ne le
vouliez pas vraiment, vraiment, mais
que cela n’a jamais vraiment
fonctionné ?
Vous savez, nous n’avons jamais eu
de Wolverine ici.
Mais je peux vous dire maintenant,
c’est juste une courtoisie courante
de demander
avant que tu ne boives toute ma
liqueur.
C’est une bonne chose que je m’en
fous.
Tellement embarrassant.
Eh bien, maintenant que c’est
réglé, écoutez, nous sommes venus
il y a longtemps
moyen de vous trouver trois.
- Nous sommes quatre.
- Il y en a quatre ?
Attendez, c’est Magnéto ?
Cher Dieu doux au ciel, que ce soit
Magnéto,
... parce qu’avec lui, - Il est mort
- Baiser!
Maintenant, Disney devient bon
marché ?
C’est comme Pinocchio
Il a coincé son visage dans mon cul
et a commencé à mentir comme un fou.
Pas un seul mot... Que faites-vous
exactement ?
Chargez les cartes à jouer.
Faites-les exploser.
Votre pouvoir est de la magie de
close-up, c’est bien.
Nous ne sommes pas totalement foutu
du tout.
Qui nous a amenés ici ?
Ce serait moi.
Ne me le faites pas regretter.
Putain de merde, Logan, c’est elle,
c’est X-23.
C’est elle dont je vous ai parlé.
Comment vous êtes-vous retrouvés
coincés dans le vide ?
On a frappé à la porte,
TVA m’a envoyé ici.
Moi aussi.
Peut-être que je suis né ici, donc
c’est difficile de le savoir avec
certitude.
TVA a décidé que notre univers se
mourait,
et je n’ai même jamais eu
l’occasion de me battre pour cela.
Les gens comme nous ne partent pas en
silence.
TVA le sait, alors ils nous ont fait
sortir.
La réponse est oui, je suis partant.
Dans quoi ?
Une équipe.
Moi, vous, vous et moi, tous ensemble.
Sortons de cet endroit.
- Ne l’écoutez pas. C’est un
putain de menteur.
- C’était un vœu éclairé !
Regarder!
Nous avons été à l’intérieur de
l’antre de Cassandra.
La seule façon de sortir du néant
est à travers elle.
Elle peut nous ramener à la maison.
Elle nous l’a dit.
Attendez une minute, vous êtes à
l’intérieur ? Et vous vous en
êtes sorti vivant ?
Des conneries. Personne n’a jamais
fait ça.
- Nous l’avons fait.
- Chaque fois que l’un d’entre
nous...
... s’est dressé contre elle, ils
meurent.
Le Punisher,
le Vif-Argent, le Daredevil.
- Daredevil, je suis vraiment
désolé.
- C’est bon.
D’accord.
Même ce doux bébé ange, Johnny
Storm,
Il s’est levé et a disparu comme,
quoi, il y a deux jours ?
Ah, c’est tellement triste.
Qui que soit ce Johnny feller, je
suis sûr qu’il s’épanouit.
Écoutez, l’union fait la force,
d’accord ?
Nous, plus vous les gars, nous
pouvons mettre Cassandra sur nos
genoux
et la forcer à nous laisser sortir
du néant.
Je sais ce que signifie douter de soi.
- Je ne ressens pas ça du tout.
- Je vais bien.
Vous rongeant l’intestin comme un
ténia cocapé.
C’est comme si vous tendiez un
miroir à mon âme.
Vous n’avez peut-être pas été en
mesure de sauver vos univers,
Mais vous pouvez les venger. C’est
ce que Johnny aurait voulu.
Attendez, vous connaissiez Johnny ?
Oh oui.
Dick s’est rendu ici, l’a
convaincu de faire équipe.
Et Johnny est tombé avec une petite
caisse de «u00A0mortsu00A0».
Non, non, non, non, nous ne le savons
pas.
C’était juste une blessure de
chair.
Il a peut-être survécu.
S’il a survécu à cela,
... Il prie pour la mort.
- Merci, Dr Wolverine.
Renversez-le !
Qu’est-ce que tu fais à Johnny,
hein ? Parlez, ou je vais commencer
à négocier.
OK, OK, hé, hé, hé.
OK, il a passé sa grosse bouche sur
Cassandra,
et elle lui a zippé la peau,
laissant ses organes éclabousser
grossièrement le sol, tandis que le
sol buvait avidement son sang.
C’était horrible. Il était comme
un frère pour moi.
Regardez, il est mort avant d’avoir
pu faire la différence,
mais peut-être que vous ne pourriez
pas sauver votre monde, mais
Jésus-Christ, vous pourriez sauver
le mien.
Je m’en fous de ton monde,
Mais si ces deux-là s’en sont
sortis vivants,
Peut-être qu’ensemble, nous
pourrions revenir et l’abattre.
D’où je viens... C’est ce
qu’on appelle le suicide, « chère
».
Si nous pouvons bloquer ses pouvoirs
psychiques, nous pouvons prendre une
longueur d’avance.
Je le sais.
Maintenant, je sais que Magnéto est
mort,
mais je me risque à supposer que son
casque traîne quelque part ici.
- Cassandra fit fondre un casque.
- Baiser!
- Après cela, elle l’a tué.
- Merde !
Elle ne joue pas.
Elle sait que le casque était le
seul moyen
pour protéger quiconque de ses
pouvoirs.
Le seul autre casque aussi solide est
celui de Juggernaut,
mais il travaille pour Cassandra.
- Le casque Juggernauts, c’est tout.
- Et nous savons que le couvercle...
... ne s’en sort pas sans 'dat dong
come off wid’it.
Je suis tellement désolée, ma
belle, je veux que ce soit doux.
Qui est votre coach en dialecte ?
Les sbires ?
J’ai l’impression que nous
manquons d’exposition critique ici.
J’en ai marre de cette merde.
J’en ai marre de me cacher.
Avouons-le, nos mondes nous ont
oubliés.
Ou n’a jamais appris à notre sujet.
Les héros que nous étions.
- Des vies que nous avons sauvées.
- Ou voulait économiser.
Peut-être que ces deux-là sont
notre chance,
pour qu’on se souvienne d’eux
comme nous le méritons.
Oui.
Une fin
Héritage.
Oui, oui, laissez cet homme cuisiner.
C’est de cela que je parle.
Grosse bagarre au ralenti, musique
triste, tout le monde travaille
ensemble.
Qui sait si vous vivez ou mourez, ce
genre de choses.
Qui est prêt ?
Je suis né prêt.
Oui, Gambit ?
Je ne connais pas mon papa,
mais je suis sûr que je suis sorti
de sa bite prêt.
Jésus-Christ, c’est graphique.
Oui, il était en train de mettre des
noix au beurre partout dans ma maman
et j’ai tiré là-haut et j’ai
dit : « Qu’est-ce qui se passe,
doc ? »
Johnny devait t’aimer.
X-23, qu’est-ce que ça va être ?
Il s’appelle Laura.
Allons-y, putain.
Alors, allons-y et allons-y.
Oui, c’est ce que nous faisons.
Vous êtes tous morts.
Mon dieu, lisez la pièce.
Je ne cherche pas de compagnie.
Sors d’ici.
Tu me rappelles lui... En colère,
ivre, méchant.
- Ça a l’air d’être un gars
génial.
- Je n’avais pas fini.
S’est présenté quand cela
comptait le plus.
Je n’ai pas pu m’en empêcher.
Vous ne le savez peut-être pas, mais
vous êtes un brave homme, Logan.
apparemment, je suis le pire Logan.
J’ai eu une vie grâce à toi.
J’ai grandi grâce à toi.
Beaucoup d’enfants l’ont fait.
Beaucoup d’enfants n’ont pas
grandi à cause de moi.
Crois-moi, gamin, je ne suis pas un
héros.
Ce costume dit le contraire.
Oui, ça vous plaît ?
Scott avait l’habitude de me
supplier de le porter.
Tout comme Jean, Storm, Beast.
Tous.
Il voulait que je fasse partie de
l’équipe.
Je leur ai dit qu’ils avaient tous
l’air ridicules.
Je ne pouvais pas leur faire croire
que je voulais être là.
Et puis un jour, alors que j’étais
seul, les humains sont venus.
Et je suis allé à la chasse aux
mutants.
Je peux deviner le reste.
Non, non, laissez-moi.
Permettez-moi de le dis-le.
J’ai besoin de le dis-le.
Au moment où je suis rentré chez
moi en sortant du bar, il était trop
tard.
Ils étaient morts, tous les...
Ce costume est tout ce que j’ai
pour me rappeler qui ils étaient.
Et ce que j’ai fait.
Nous nous dirigeons vers Cassandra
chez Cassandra au lever du soleil.
Amusez-vous, pas mon combat.
Nous n’y parviendrons pas sans vous.
Hé, peu importe qui vous pensez que
je suis, vous vous êtes trompé de
gars.
Vous étiez toujours le mauvais gars.
Quoi?
Alioth ne les a pas eus.
Cassandra voulait d’abord jouer
avec eux.
Ils se sont échappés.
- Ont-ils trouvé les Autres ?
- Non.
- Bien, d’accord.
- Les Autres les ont trouvés.
Oh, très mignon, bien joué, Pyro.
Le classique bait-and-switch, vous
m’avez vraiment amené là-bas.
Se détendre.
S’ils s’en prennent à Nova, elle
s’en occupera.
Cassandra est un joker lunatique.
Pourquoi pensez-vous que nous
l’avons mise là en premier lieu ?
Dieu merci, elle n’a jamais choisi
de quitter le vide.
Le time-ripper est à des heures de
l’achèvement.
Je ne peux prendre aucun risque.
Peut-être pas, mais je peux.
Pour un prix.
Pourquoi devez-vous le dis-le, avec
cette voix stupide ?
- C’est tellement dégoûtant.
- Vous voulez que ce soit fait ou pas
?
D’accord, votre prix. Sortez-la.
Mutants.
Regardez ça, oui.
Vous voyez ces grosses mains se
refermer ?
Je n’ai pas envie de finir à
l’intérieur ?
Ce que Gambit essaie de dire, c’est
obtenir le casque de Juggernaut ne va
pas être facile.
Je suis juste en train d’inventer
des trucs avec ça. Ouais,
inclinez-vous vers Blade.
Où trouvez-vous cette petite beauté
?
C’est le 18-4 de Punisher.
Quel Punisher ?
Il y en a eu cinq.
Il n’y a eu qu’une seule Blade.
Il n’y aura jamais qu’une seule
lame.
Oh, ça va être bien.
Vous savez depuis combien de temps
j’attends ça ?
Whoo, je suis sur le point de me
faire un nom ici.
Je ne pense pas que vous vous en
tiriez à l’écart.
Il suffit de s’assurer que les gens
sachent ce qui s’est passé ici
aujourd’hui.
Quand tu sors d’ici, tu as un verre
pour moi, oui ?
Il suffit de rester sur nos six,
d’entrer.
Nous veillerons à ce que vous
receviez le colis.
Et nous aurons notre fin.
Un enfoiré essaie toujours de faire
du patin à glace ici.
Vous deux, qui m’échappez, je
pourrais vivre avec,
mais revenir, volontiers.
Les garçons sont tellement stupides.
J’ai juste besoin de rentrer à la
maison.
Eh bien, ce n’est pas au menu,
j’en ai bien peur.
C’est la mort ou l’esclavage. «
à la carte », bien sûr.
Upsy daisy !
Enfin, c’est bien de donner à
quelqu’un d’autre la chance de
parler.
Ce n’est pas mon point fort.
Je n’aurais pas dû le faire.
Adios, pendejo.
Vous êtes intéressant, n’est-ce
pas ?
J’ai l’impression qu’on se perd
derrière tout ça.
Les Deadpools sont un centime par
douzaine ici dans le vide.
Mais vous, qu’est-ce qui se passe
ici ?
Intéressant.
Ce n’est pas ce à quoi je
m’attendais ici.
Derrière la colère.
Vous vous cachez ... d’eux,
de tous ceux que tu as laissés
tomber.
Tant de douleur.
Je me suis éloigné.
Ils m’ont appelé et je suis parti.
Je le fais toujours.
Je sais.
Ce n’est pas tout ce que vous avez
fait, n’est-ce pas ?
Vous les avez trouvés, les X-Men.
Mort.
Qu’est-ce que t’as fait?
J’ai commencé à tuer... et je ne
pouvais pas m’arrêter.
Je ne voulais pas m’arrêter.
Tous ces méchants.
Il n’y a pas que les mauvais.
Mon petit animal.
J’ai retourné le monde entier
contre les X-Men.
Une fois n’est pas coutume...
Je veux être l’homme que Charles
pensait que j’étais.
Logan, dans le vide, tu peux être,
ce que tu es.
Je veux juste être libre.
Je peux vous libérer.
Je peux faire taire toutes ces voix.
Je t’ai.
Non...
Je t’ai eu.
Avoir... Il... De!
Tu vas nous renvoyer à la maison ou
je vais te tordre la tête.
Pourquoi riez-vous ?
Je ne peux pas vous envoyer à moins
que vous ne
Enlève-moi cette chose de la tête.
Et dès que vous faites cela,
Je vais faire bouillir vos cerveaux
à un niveau atomique
tout en feuilletant mon haricot sur
le coffret Enya.
Il y a un coffret Enya ?
Soit tu me tues, soit je te tue.
Deux options merveilleuses.
Vous voulez que je le fasse ?
Non, je vais le faire.
J’ai son cou juste ici, ce n’est
vraiment pas un problème.
Vous allez tout gâcher.
Oh, allez, M. PG-13, sauf le dernier.
Putain?
Non, non, non.
Vous n’avez aucune idée de ce que
c’est.
Jour après jour, pelletez la merde.
Allez chercher les viandes.
J’ai passé tout mon temps...
Tout le monde n’a pas droit à un
discours.
Elle va mourir.
OK, hé, hé. Si j’enlève ce
casque,
Tu promets que tu ne nous tueras pas.
Je te promets que je te tuerai en
premier.
Pourquoi êtes-vous comme ça ?
J’aimerais le savoir.
Enlève-le.
- Quoi?
- Enlève-le.
- Pourquoi?
- Il suffit de l’enlever.
C’est notre seule chance de
réparer notre merde.
Enlève-le!
Je porte un costume.
Et cela signifie beaucoup de choses,
mais surtout, cela signifie que je
suis un X-Man.
Et je connais ton frère.
Autant que je veux te tuer,
Chaque os de mon corps veut te tuer.
Il ne m’a pas laissé rester ici et
te regarder mourir.
Ne touchez pas.
C’est pour lui.
C’est pour Charles.
N’oses pas me faire comme Johnny.
Mon frère t’aimait.
Il nous aimait tous ?
Hmm. Ça doit être sympa.
Il t’aurait aimé aussi.
S’il savait pour vous,
S’il avait su où vous étiez, il
aurait déchiré un
trou dans l’univers pour te ramener
à la maison.
C’est chez moi.
Sauvons au moins le sien.
Vous voulez entendre quelque chose de
fou ?
Un magicien amature est passé par
ici il y a quelque temps.
Je l’ai tué, bien sûr,
Il a porté sa peau pendant quatre
jours.
Mais j’ai trouvé ce petit bibelot
sur ses jolis doigts.
Étrange...
Cercle scintillant Marvel.
- Qu’est-ce que c est?
- C’est votre chemin vers la maison.
Je vous dois de m’avoir sauvé la
vie, mais gardons les choses
intéressantes.
Je dirais que vous avez environ
quatre secondes avant d’être la
nourriture d’Alioth.
Faites la course.
Vous avez obtenu une peine standard
de trois ans
Garantie pare-chocs à pare-chocs.
Je suis content que vous nous ayez
donné une seconde chance.
Et ne vous inquiétez pas, Wade et
moi sommes une équipe,
donc je vais voir à ce qu’il
obtienne la moitié du comi...
On dirait une Kia
C’est la voiture de ce gamin,
n’est-ce pas ?
Putain de merde, c’est Deadpool.
C’est Wolverine.
C’est sacrément direct.
Fox l’a tué. Disney l’a fait
revenir.
Ils vont le faire faire jusqu’à ce
qu’il ait 90 ans.
Allons-y.
- Je vais vous pointer.
- Pour toujours.
Pour toujours.
Wakey wakey.
Dieu.
Maintenant, tu m’as mis toutes ces
balles dans le ventre
et je vais découvrir pourquoi.
Waouh, waouh !
Je vais juste le dis-le !
Tu n’as pas besoin de mettre tes
doigts en moi.
Jésus, il suffit de demander parfois.
Bien.
Vraiment?
Les mains dans les poches.
Un gars nommé Paradox.
Il a dit qu’il me sortirait du
néant.
Tout ce que je sais, c’est qu’il
travaille pour la TVA.
La TVA ? Nous avions un accord.
Je ne pense pas que ce gars s’en
soucie.
Huh, il le fera.
Salut les gens, combien de temps
encore avant que le time-ripper ne
soit actif ?
Nous effectuons les derniers
contrôles de sécurité.
Oh, d’OK, d’accord, merci pour
tout ton travail acharné, Ralph,
tip-top !
Vraiment?
Non, espèce de seins baveux. Non,
nous avons de la compagnie,
Annulez les contrôles de sécurité.
Nous devons être en direct
maintenant.
Oh, je te déteste tellement !
Non, arrête, emmerde, tu arrives
trop tard.
Tu es foutu.
- Pourquoi Thor pleurait-il ?
- Comment oses-tu?
Personne ne revient du néant.
Dites cela à Cassandra Nova.
Paradoxe, nous avons un problème.
Paradoxe?
Eh bien, tu es plus dur que tu n’en
avais l’air dans la tête de Pyro,
Tu as essayé de me tuer.
Je n’en ai littéralement aucune
idée.
Vous venez pour le roi, vous feriez
mieux de tuer le roi.
Oh, bienvenue au club de baise de
crâne, Paradox.
Vous savez qu’elle ne lave pas
cette main.
Oh, qu’est-ce que c’est que ça ?
Un coupe-temps ? Vilain garçon.
Oh non, on y est, on va descendre
et démanteler cette chose maintenant.
Nous vous avons, bouh, vous continuez
simplement à jouer ces touches.
Je ne veux pas le détruire.
Je veux l’utiliser.
Maintenant, maman et papa ont une
conversation.
Vous savez, ce qui est drôle,
c’est...
J’étais heureux dans le vide.
Tu ne m’as envoyé aucune poubelle,
Alioth et moi l’avons nettoyé.
Tout le monde était heureux.
Et il fallait aller pisser de mon
côté de la clôture.
Et maintenant, la barrière doit
tomber.
Je vais utiliser ton petit extracteur
de temps
et je vais détruire cet univers
et le suivant et le suivant et le
suivant
jusqu’à ce qu’il ne reste plus
que le vide.
Et j’ai l’occasion de jouer à
Dieu.
Allez.
Maintenant, qui va me montrer comment
utiliser
Votre gadget sophistiqué
Ne vous inquiétez pas, j’ai
appelé des amis pour m’assurer que
nous ne sommes pas dérangés.
Désolé de vous embêter, madame,
mais il y a quelque chose que vous
devez voir.
Nous obtenons des indications d’un
précurseur de temps non sanctionné
activation sur Terre 10005.
- De quel district s’agit-il ?
- Paradoxe.
Merci beaucoup pour ton aide, chérie.
Dieu, c’est bon de sortir de cette
tête.
Quel gâchis.
Arrêter.
Donnons-lui un coup pour que les
extras se dégagent.
Allez, allez, allez, allez.
Oh mon dieu.
Allez, ma fille.
C’est ma fille, nous n’avons plus
jamais à être séparés.
Jamais, plus jamais.
- Pardon.
- Baiser!
Que fait le café gratitude ici ?
Désolé.
Ne tremble pas, douce Mary Puppins.
Je vais m’occuper de lui...
Viens ici, ma fille. Papa est là.
Hé, n’insultez pas l’autonomie
de cet animal.
Elle peut décider qui est son papa.
Qu’est-ce que ça va être, ma
fille, hein ?
Recette originale ? Ou «u00A0Van
Milderu00A0» ici ?
Oh, c’est drôle.
Je peux aussi taper doucement sur le
quatrième mur.
La proposition.
Putain, c’était ça ?
Salope, tu penses que c’est ce que
je fais ?
Vous deux, taisez-vous.
- Vous sentez quelque chose ?
- Oui, toi.
Beaucoup d’entre vous.
Je t’ai dit qu’il y avait
beaucoup de Deadpool là-bas.
C’est mauvais.
Je suppose qu’ils ne sont pas
amicaux.
Mon Dieu, non.
Désolé pour ça, les gars.
Mission terminée.
Cause du décès, 100. Tuez les
Deadpools assoiffés.
Ils sont stupides, mais ils peuvent
se battre.
Pas moi cependant. J’adorerais
être dans le mélange,
mais j’ai une faible densité
osseuse et je dois protéger mon
visage.
Attendez s’il vous plaît.
Mon Dieu.
D’accord, regardez.
Gars!
Deadpool Prime ici.
Notre combat n’est pas avec vous.
Hé, quand je veux ton avis,
Je vais te sortir la bite de
Wolverine de la bouche.
C’est Kidpool, c’est la plus sale.
- Pouvons-nous simplement en avoir
fini ?
- Ooh, nous ne faisons que commencer.
Non, non, non, non, non.
Avec toute l’histoire du multivers.
Ce n’est pas génial.
C’est juste raté après raté.
Le Magicien d’Oz a fait le
multivers en premier et c’est eux
qui l’ont fait le mieux.
Les gays le savaient, mais nous
n’avons pas écouté.
Prenons simplement le L et passons à
autre chose.
Je pense que c’est toujours génial
depuis Endgame.
De quoi tu parles? Le multivers est
terminé.
Cassally va détruire tous les trucs
temporels.
Vous ne pouvez pas y faire
grand-chose.
Vous ne comprenez pas ?
Si nous ne descendons pas dans le
métro, et ne l’arrêtons pas ou
nous mourons tous.
Disons que la patronne ne veut pas
être dérangée.
Vous voulez descendre dans le métro ?
Vous devez passer par nous !
Uzi time, bébé.
Ayez l’air vivant.
Je pense que je suis touché.
Sans blague?! Vous l’avez fait
exprès !
Je n’ai rien fait de tel !
Écoutez-moi, magnifique.
Combien de temps vous faut-il pour
vous régénérer ?
Régénérer?
Vous êtes vraiment le parfait idiot
de Dieu, n’est-ce pas ?
Je vais bien.
Comment oses-tu, fils de pute
insensible.
Comment étais-je censé savoir
qu’il ne se régénère pas ?
Je ne suis pas une femme médecine.
Regardez, un chariot à beignets. Ce
sont pratiquement des hôpitaux.
- Ils vendent des unités de triage
portables.
- Ce n’est pas le cas.
- Je vais te mettre en sécurité.
Respirez profondément.
Hé, pourquoi est-ce qu’on
s’arrêteu00A0?
Je reprends juste mon souffle. Vos
jambes sont en vacances ?
- Vous êtes un poids mort.
- Juste parce que je suis paralysé.
Nous avons tous des problèmes.
Écoute-moi.
Vous allez vivre.
Regarde-moi, Nicepool.
Dis-le.
Je vais vivre.
Dis-le avec moi.
Vous allez vivre.
Je vais vivre.
Ha ha.
Dis-le plus fort !
Je vais vivre.
Ne tirez pas.
Doux petit chiot.
Je ne pense pas qu’il va y arriver.
Mon Dieu, il aimait son visage.
J’ai pu goûter à sa dernière
pensée.
Il avait tellement peur.
Mais il est mort en héros.
Il est mort d’un meurtre, espèce
de connard.
Tout ce que j’ai à me souvenir de
lui
ces deux
Pistoleros Desert Eagle de calibre 50.
C’est pour lui. Tu es prêt?
Je peux tuer 100 vous ? Putain oui,
je suis prêt.
- Tu ne veux pas voir ça, bub.
- C’est une bonne fille.
Merde alors.
Vous avez gardé les bonnes choses
pour les occasions spéciales ?
Tuer principalement.
Quelle est la résistance au vent de
ces poignées de fellation ?
Désolée, je ne suis qu’une sale
salope quand je suis jalouse !
Très bien, faisons-le. Effort
maximal.
Enfoiré de mère !
J’aimerais être sourd !
Allez, j’ai raté mon coup.
Après tout cela, la seule chose
vous allez vous rappeler que c’est
cette horrible descente.
De quoi ris-tu, petit enfoiré ?
Euh-oh.
Je suppose que ceux-ci se
régénèrent.
Allez, on n’a pas le temps pour ça
!
Deadpools, arrêtez-vous !
Ce Deadpool est avec moi.
Oh non.
Merde alors.
C’est putain de Peter.
Attendez, vous connaissez Peter ?
Tu te fous de moi? Chaque Deadpool a
un Peter.
Merde, Peter est une putain de
légende dans tous les mondes de
Deadpool.
Peter-san, foin !
Bon mon Peter !
Oh, maintenant vous êtes ici.
- Eh bien, il est trop tard, c’est
fini.
- Pas encore, ce n’est pas le cas.
Non, non, non, non, mais nous sommes
très proches.
Dernière ligne droite, les amis,
promis.
Vite, mettons les enjeux.
Si elle vole l’énergie de
l’éventreur de temps,
Elle a le pouvoir de déchiqueter le
tissu de toutes les réalités
jusqu’à ce qu’il ne reste plus
que le vide.
- Comment pouvons-nous le fermeru00A0?
- Je ne sais pas.
Et maintenant?
Le masque est vraiment intimidant,
hein ?
C’est comme Batman, sauf qu’il
peut bouger son cou.
OK, regardez, regardez, regardez,
regardez.
Le Ripper est alimenté à partir
d’une chambre sécurisée sous
terre.
Il est alimenté par des
alimentations jumelles en matière et
en antimatière
convergent à l’intérieur de
l’appareil.
Maintenant, Cassandra Nova réoriente
le pouvoir de l’Éventreur
d’éliminer tous les délais, à
commencer par celui-ci.
Théoriquement, vous pourriez
l’arrêter
en court-circuitant les alimentations
dans la chambre située en dessous.
L’un d’entre vous créerait un
circuit entre les deux flux,
Ensuite, l’énergie libérée
détruirait la machine.
- Mais, bon...
- Allez!
Si vous n’allez pas avaler,
recrachez-le.
Celui qui formerait le pont serait
anéanti.
- Je pourrais vivre avec ça.
- Je pourrais vivre avec ça aussi,
en fait...
... Nous survivons à tout. Nous
sommes comme des cafards.
Pas cette fois.
C’est la matière et
l’antimatière.
Ils ne jouent pas bien l’un avec
l’autre.
Lorsqu’ils se mélangent dans votre
corps, vous serez atomisé.
Faites confiance aux lois de la
physique si vous ne me faites pas
confiance.
Même si vous avez vécu assez
longtemps pour faire le circuit,
Tu mourras là-bas.
Attendez, attendez.
Vous avez entendu ce trou du cul à
l’étage.
Même si nous y parvenons, nous
sommes morts, définitivement.
- C’est pourquoi ça doit être moi.
- Quoi?
Écoutez, mec, vous n’avez rien
demandé de tout cela.
Tu avais raison.
J’ai menti.
Je t’ai menti en face.
Juste pour que vous m’aidiez, vous
l’avez fait.
Vous n’avez pas menti.
Vous avez fait un vœu éclairé.
Allez.
Vous avez tout un monde vers lequel
retourner.
Je n’ai rien eu.
Donnez-moi ceci.
Hé.
J’ai attendu longtemps cette
équipe.
Vous savez quelque chose ?
Vous êtes le meilleur Wolverine.
Dites bonjour à vos amis pour moi.
Ouvre la porte.
Je ne peux pas vous entendre sur tout
ce noble sacrifice.
Pourquoi tu fais ça ?
Parce que je suis Marvel Jesus.
Ou Spock.
Difficile à dire.
Hé!
Tu es un putain d’idiot !
Désolé, je ne fais que retarder.
Je pense que je suis nerveux à
l’idée de mourir.
Cela devrait être moi.
Dis bonjour à mes amis pour moi,
Peanut.
Patauger?
Vous voulez être un ennuyeux ?
Vous êtes juste désolé.
Tu vas mourir à nouveau, espèce de
con !
Hé, vous n’avez pas besoin de
faire ça.
Je ne le fais pas parce que j’en ai
besoin.
Je le fais parce qu’ils le font.
Non!
Il ne va pas s’en sortir.
C’est fini.
Le Wolverine est un héros dans mon
monde.
Peu importe qui vous pensez que je
suis, vous vous êtes trompé de gars.
Vous étiez toujours le mauvais gars.
Jusqu’à ce que vous ne l’soyez
plus.
Patauger.
Wade, vous pouvez enfin, enfin,
compter.
Vanessa.
Je veux voir Vanessa.
Pour la première fois de ma vie, je
suis fière...
... de porter ce costume.
Cela signifie que je suis un X-Men.
Je suis le X-Man.
Paradoxe!
Vous avez été occupé.
Eh bien, quelqu’un devait l’être.
Nous avons eu des lectures étranges
de cet endroit.
Vous ne sauriez rien
À propos d’un Time-Ripper non
autorisé, le feriez-vous ?
Non, non, je ne saurais rien
à propos d’un déchireur de temps
non autorisé.
Peut-être devriez-vous demander à
Cassandra Nova,
parce que j’étais assuré
qu’elle était retenue en toute
sécurité dans le vide.
Mais non, elle était là et elle
m’a caressé le cerveau.
- Comment a-t-elle laissé cela se
produire ?
- Vous n’étiez pas du tout
impliqué ?
En l’arrêtant, oui, oui, je
l’étais.
Mais pas assez.
Pas autant que les hommes qui sont
descendus là-bas après elle.
Mes hommes, mes amis...
Je les avais prévenus, mais ils le
seraient
complètement anéantis s’ils y
allaient, mais ils y allaient quand
même, genre...
... comme des héros.
Parce que c’est ce qu’ils
étaient.
Ils ont juste fait ce qu’ils
avaient à faire.
Sans se soucier de leur propre
sécurité.
Le fait que nous sommes tous encore
ici
témoigne de leur héroïsme.
Quoi qu’il en soit, il n’y a rien
que vous ni moi puissions faire pour
les ramener maintenant.
- Il s’est levé, petite fille !
- Baiser!
Trouvé votre nouvel être
d’ancrage.
Et on s’en sort très bien, espèce
de merde.
Très bien, en effet.
D’accord, range tes seins gras,
salope en train de se lisser.
Je ne comprends pas. Comment
êtes-vous encore en vie ?
Vous avez raison, l’un d’entre
nous aurait été tué.
Mais vous mettez un Deadpool et un
Wolverine ensemble,
les faire se tenir la main en
écoutant Madonna ?
Enfoiré indestructible !
Remettons cette variante de Deadpool
dans le vide.
Attendez, attendez, quoi ?
Non, en fait, celui-ci est fait
maison.
Comme moi, il a sa place ici.
Et vous êtes?
Peterpool. Mais vous pouvez
m’appeler Peter.
Et j’espère que vous le ferez.
Qu’est-ce qui se passe ici ?
Vous êtes sous jugement
pour avoir utilisé un time-ripper
non autorisé.
Emmenez-le.
Je faisais juste ce que vous n’avez
pas le courage de faire.
Descendez, descendez, vos sales mains
loin de moi !
Je vous en suis reconnaissant,
messieurs.
Tendons les arcs.
Vous avez conduit un mutant de niveau
Oméga à cette chronologie.
De rien.
Et vous ne devriez même pas être
proche de cette chronologie.
Il est le bienvenu.
Et tu as l’air sacrément bien dans
ce costume.
Je suis vraiment désolé.
Je veux vous montrer quelque chose.
Quelque chose d’énorme.
C’est ce que disait le chef scout
Kevin.
Voyez-vous cela ?
Votre univers se régénère.
Quoi que vous ayez fait ici, vous
n’avez pas seulement sauvé votre
monde,
Vous avez épargné votre chronologie
de l’extinction.
Je me reposerais.
J’ai l’impression que votre
travail ne fait que commencer.
Jusqu’à ce que vous ayez 90 ans.
Attendre!
Nous n’aurions pas pu sortir du
néant
sans l’aide de certaines personnes
que le monde a un peu oublié.
Y a-t-il un moyen de trouver un moyen
Pour les ramener à la maison ?
Je vais voir ce que je peux faire.
Et j’ai promis à mon ami ici
présent que la TVA pourrait défaire
De la merde assez horrible dans sa
chronologie.
Que répondriez-vous à cela ?
Changer le passé ?
Il m’a aidé à sauver le monde.
Et son passé a fait de lui l’homme
qui l’a fait.
Il n’y a rien à réparer, M.
Wilson.
Logan.
- Le shawarma ?
- Je pouvais manger.
Vous savez que les Avengers ont
découvert le Shawarma.
Ils auraient de la chance de vous
avoir.
Va te faire foutre!
Viens ici mon petit cinglé,
Oui c’est vous, vous êtes un
survivant !
Tout va bien dans le monde.
Oui.
Alors, qu’allez-vous faire ensuite ?
Je vais me débrouiller. Je le fais
toujours.
Bien.
Je vous verrai probablement dans le
coin ?
Probablement pas.
À bientôt, bub.
Logan!
Al, je suis de retour.
Il était temps, tu tiens ?
Je n’ai plus de pellicules du diable
et je tremble comme un vibromasseur
en colère.
Merci, Al.
Nous avons de la compagnie.
Althea, c’est Logan.
Ravi de vous rencontrer, Logan.
Ravi de vous rencontrer aussi.
Et ce petit nœud de merde anal
ancien, c’est Mary Puppins.
Ou comme j’aime l’appeler,
Dogpool.
Vous avez envie de vous offrir une
petite caresse ?
Obtenez la langue.
Oh mon Dieu, enfoiré !
Droite... C’est comme un tatou qui
a baisé un gremlin,
en colère, dans un lit de
gonorrhée, et ne s’est pas
arrêté jusqu’au lever du soleil.
Tout le monde veut compter.
Il s’avère que vous n’avez pas
besoin d’être Marvel Jesus pour le
faire.
Il vous suffit d’ouvrir les yeux et
de regarder autour de vous.
Et si vous avez de la chance, vous
trouverez quelques amis.
De vieux amis et de nouveaux amis
aussi.
Donne-moi le putain de chien, parle
à la fille.
Oh, salut.
Salut.
Vous avez été occupé.
Je l’ai fait pour vous.
Si tu ne veux pas de moi, je l’ai
fait pour toi.
S' avère... Je suis le type
d’économiseur du monde.
Il suffit de regarder autour de cette
table si vous voulez une preuve.
La meilleure partie ?
Parfois, les gens que nous
saufaisons...
... Eh bien, ils nous sauvent tout de
suite.
Vous n’êtes pas le seul à
avoir des cadeaux.
Quel est cet endroit ?
Beau costumeu00A0!
Écoutez Stan Lee !
J’aime beaucoup l’art
dans les bandes dessinées
Deadpool.
Vous savez, j’ai toujours
Il ressentait une sorte de parenté
avec lui.
J’aime jouer ce gars-là un
jour.
J’y suis resté trois semaines
avant que je ne tire sur une seule
chose.
Pour ce premier jour de
En tirant, j’étais tellement
nerveux, mec.
Tout le monde était en quelque
sorte
«u00A0Qui est ce garsu00A0?u00A0»
Vous savez, il y avait beaucoup
de ça.
Vous savez, il allait livrer
et vous pouvez ressentir tout
Ce genre de pression.
Toujours la faute du costume.
Jamais l’acteur.
- C’est...
- ... le seul moyen.
Oh, c’est ce que l’on
ressent.
Et il y a les lumières.
Recherche médicale.
Au revoir, la vidéo.
Au revoir.
Je suis fatigué de ces rumeurs
absolument viles
que j’ai fait tuer Johnny.
Regardons la bande.
Dans le vide, vous êtes soit de la
nourriture pour Alioth
ou vous travaillez pour elle.
Allez-y, Johnny.
Et je vais vous dire qui elle est.
Cassandra Nova, une
trou du cul psychotique mégalomane.
Une dalle de lutin à s’en lécher
les doigts
au troisième ordre du lait de noix
de magasin de dix cents.
- Et je vais vous dire ce qu’elle
peut faire.
- J’écoute.
Elle peut lécher ma putain de
rondelle de cannelle
et kick rocks jusqu’à l’enfer
chauve.
En fait, je m’en fous si elle
m’enlève toute la peau
et me fait éclater comme un ballon
de sang cauchemardesque.
Si la dernière chose que je fais
avec ça, Dieu abandonné,
cum-gutter existence, c’est la
lumière qui baise la boîte
feu Je ne mourrai toujours pas
heureux.
Putain de merde, ma fille, tu es
folle !
C’est vrai, Wade.
Je ne serai pas heureux tant que je
n’aurai pas uriné sur un cadavre
fraîchement grillé
et husk-fuck ces restes carbonisés
pendant qu’ils se gargarisent
Juggernauts jugger-nuts.
Pleurage.
Et vous pouvez me citer.
D’accord.
Gotcha, fuck face.